Queridos televidentes en todo el mundo, el diablo quiere que maldigamos a Jesús, bajo cualquier situacion.
El diablo quiere que maldigamos a Jesús, cuando estamos en dolor, aflicción o pobreza.
Nuestras situaciones son pruebas que nos hacen madurar.
No permita que ninguna situación le controle.
No permita que ninguna situación lo haga errar o que le abrume.
Permanezca y enfrente los momentos difíciles así como los buenos.
Espectadores, escuchen, permanezcan y enfrenten ambos los momentos difíciles y buenos.
Una persona puede estar enfermo en el cuerpo y aun así ser un Cristiano, un amigo de Dios,
un favorito de Jesús.
No mida la vida cristiana por su situación.
No permita que su situación lo desvíe
Quiero orar con usted.
Espectadores de todo el mundo, cualquier situación en la que se encuentre,
en el nombre de Jesús, te libero!
Se libre, en el nombre de Jesús!
Lo que sea que esté pasando en este momento, se libre, en el nombre de Jesús!
Sea cual sea la situación que está pasando en su vida, se libre, en el nombre de Jesús!
A su situación, le digo, 'Fuera!' Deja a mi gente, deja su negocio
y carrera, en el nombre de Jesús!
Lo veo siendo liberado.
Donde no hay visión, la gente perece.
Puedo oír el progreso en su camino, en la salud, en la carrera y en el destino.
Progreso, en el nombre de Jesús!
Gracias Jesús, por sus progresos,
en el nombre de Jesucristo!
Espectadores de todo el mundo, lo sabré antes que usted que ya es libre.
Le digo que usted es libre, en el nombre de Jesús!
Lo veo siendo liberado.
Sea cual sea la situación en su salud, cualquier área de sus órganos,
que no está funcionando,
puede que sus riñones, hígado, sangre, flujos, líquidos en los huesos, ¡sean restaurados, en el nombre de Jesús!
¡Sea restaurado, en el nombre de Jesús!
¡Usted esta restaurado!
¡Lo veo siendo restaurado!
Es una visión -¡ Lo veo restaurado, en el nombre de Jesús!
¡Gracias Jesús!
Aquellos bajo la influencia de mi voz -
Crean que Jesús es el Señor, es el Sanador, Libertador, Salvador -
Yo digo que este es tu testimonio - ¡testimonio de tu salud!
Este es tu testimonio - ¡testimonio de tus finanzas!
Este es tu testimonio -¡ testimonio de tu progreso!
Este es tu testimonio - ¡testimonio de tu restauración!
Puedo oír progreso una vez más.
¡Progreso!
¡Gracias Jesús!
Me alegro con ustedes, en el nombre de Jesucristo!
¡Amén!
Creemos que ha sido inspirado por el clip que acaba de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y presenciar más del poder de Dios en acción
en nuestra generación actual,
y mantenerse al día con las últimas profecías, liberaciones, sermones
y testimonios, de la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones.
Emmanuel TV ¡Cambiando vidas, cambiando naciones, y cambiando el mundo!